1. Ogarnij czemu refreshowanie niszczy wszystko
2. wycentruj główny div w dashboard
3. dodaj logowanie użytkownika

--




10. Napraw edytowanie w dashboard: 
    - usówa daty oraz nieedytowany tekst!
    - nie updateuje edycji w widoku postu (pewnie więcej dispatchów trzeba zrobić w dashboard przy edycji)
11. dodaj edytowanie w widoku postu


-> napraw wysyłanie zdjęć
-> sprawdź czemu wysyła czasem 2 razy użytkownika
-> dodaj sprawdzanie czy email i nick już istnieje wewnątrz post register a nie w osobnym post request
-> dodaj redirect po zarejestrowaniu
7. dodaj logowanie na podstawie hasła jako zwykły string
8. dodaj hashowanie bcryptem w momencie rejestracji
9. dodaj token uwierzytelniający przy logowaniu
-> dispatchuj userdata do redux store aby był zapisany.



